<div class="markdown prose w-full break-words dark:prose-invert dark"><h1>Bedrock_Edit - Editor de Texto</h1><p>O Bedrock_Edit é um editor de texto simples e leve desenvolvido para permitir que os usuários editem e formatem facilmente o conteúdo de um texto. Ele oferece uma interface intuitiva com várias funcionalidades para ajudar na edição de documentos, como formatação de texto, alinhamento, alteração de fonte, inserção de elementos HTML e muito mais.</p><h2>Funcionalidades</h2><ul><li><p><strong>Formatação de Texto:</strong> Os usuários podem aplicar formatações de texto, incluindo negrito, itálico, sublinhado e tachado, para destacar o conteúdo do texto.</p></li><li><p><strong>Alinhamento do Texto:</strong> É possível alinhar o texto à esquerda, ao centro, à direita ou justificá-lo, garantindo uma apresentação adequada do conteúdo.</p></li><li><p><strong>Tamanho da Fonte:</strong> Os usuários têm a opção de aumentar ou diminuir o tamanho da fonte para melhorar a legibilidade do texto.</p></li><li><p><strong>Escolha de Fonte:</strong> O editor oferece uma seleção de diferentes fontes para personalizar a aparência do texto.</p></li><li><p><strong>Tema Claro/Escuro:</strong> O Bedrock_Edit suporta temas claro e escuro, permitindo que os usuários personalizem a interface do editor de acordo com suas preferências.</p></li><li><p><strong>Inserção de Elementos HTML:</strong> Os usuários podem inserir elementos HTML como cabeçalhos, parágrafos, citações, tabelas, links e callouts para melhor organizar o conteúdo.</p></li><li><p><strong>Personalização de Cores:</strong> O editor permite personalizar as cores de fonte e plano de fundo para criar documentos com aparência única.</p></li><li><p><strong>Colar Texto e Imagens:</strong> Os usuários podem colar texto simples ou imagens no editor, facilitando a adição de conteúdo.</p></li><li><p><strong>Salvar Documento:</strong> É possível salvar o conteúdo do editor em um arquivo de texto baixável, permitindo que os usuários guardem suas edições.</p></li></ul><h2>Modo de Uso</h2><ol><li><p>Abra o arquivo <code>index.html</code> em qualquer navegador da web para iniciar o Bedrock_Edit.</p></li><li><p>Use os botões na barra de ferramentas para formatar o texto, como negrito, itálico, sublinhado e tachado.</p></li><li><p>Utilize os botões de alinhamento para alinhar o texto à esquerda, ao centro, à direita ou justificar.</p></li><li><p>Ajuste o tamanho da fonte usando os botões de mais e menos tamanho de fonte.</p></li><li><p>Escolha a fonte desejada a partir do menu suspenso de seleção de fonte.</p></li><li><p>Para alterar o tema, clique no botão de alternância de tema (sol/lua) para alternar entre os modos claro e escuro.</p></li><li><p>Para inserir elementos HTML, clique nos botões correspondentes para adicionar cabeçalhos, parágrafos, citações, tabelas, links e callouts.</p></li><li><p>Personalize as cores de fonte e plano de fundo usando os seletores de cores.</p></li><li><p>Copie, corte e cole texto usando os botões de ação apropriados.</p></li><li><p>Para salvar o documento, clique no botão de salvar (ícone de check) e digite o nome do arquivo quando solicitado.</p></li></ol><h2>Licença</h2><p>O Bedrock_Edit é um projeto de código aberto licenciado sob a <a href="LICENSE" target="_new">MIT License</a>.</p><h2>Autor</h2><p>O editor Bedrock_Edit foi desenvolvido por <a href="github.com/caduzz" target="_new">Carlos Eduardo</a>.</p><hr><p>Este é um resumo do editor de texto Bedrock_Edit e suas principais funcionalidades. Utilize este README como base, substituindo as informações entre colchetes pelos seus próprios detalhes, como a descrição do projeto e o link para o seu site. Sinta-se à vontade para adicionar mais informações relevantes sobre o editor, como requisitos de instalação, dependências ou qualquer outra coisa que julgar importante para os usuários. Se necessário, atualize este README com mais detalhes conforme o desenvolvimento do projeto.</p></div>